#curated 

Возвращает фрагмент сроки по заданным позициям (**в символах**).
```
StrCharRangePos(
	str: string|any,
	startPos: number,
	endPos: number,
): string
```
- `str` — Исходная строка.
- `startPos` — Начальная позиция (включительно).
- `endPos` — Конечная позиция (не включительно).

> [!warning] Внимание
> Строковые аргументы могут принимать значения, не являющиеся строками. В этом случае они будут автоматически приведены к строке. Это может привести к неожиданному поведению.

Если `startPos` больше или равен длине исходной строки, вернется пустая строка.
Если `endPos` больше или равен длине исходной строки, вернется строка начиная с `startPos` заканчивая последним символом исходной строки.
Если `endPos` больше или равен `startPos`, вернется пустая строка.

## Примеры
```js
alert(StrCharRangePos('привет', 3, 6));      // -> 'вет'
alert(StrCharRangePos('123456789', 3, 6));   // -> '456'
alert(StrCharRangePos('123456789', 10, 11)); // -> ''
alert(StrCharRangePos('123456789', 2, 1));   // -> ''

alert(StrCharRangePos(undefined, 3, 6));     // -> 'efi'
alert(StrCharRangePos(null, 0, 4));          // -> ''
```

## Смотреть также
[[StrRangePos()]]